Como pode notar, o nosso formulário não faz muito sentido sem JavaScript, porque temos que capturar as informações. E eu consigo capturá-la com uma linguagem de programação, e no curso vamos aprender java script, porém podemos usar o atributo action, de outra forma. 

<form action="../index.html">
        <label for="">Nome Completo</label> 
        <input type="text" />

        <label for="">Email</label> 
        <input type="email" /> 
        
        <label for="">Sua Mensagem</label> 
        <textarea cols="30" rows="10"></textarea> 
        
        <input type="submit" /> 
</form>

Nesse momento, esse é o nosso código. E agora, voltando ao atributo action.. Perceba que ele possui o link do nosso index.html, que ou seja, vai mandar as informações recolhidas desse formulário pra nossa página principal do HTML que criamos.

Podemos trocar e colocar um atributo chamado chamado mailton, ficando: <form action="mailto:"

O que esse mailto faz? Eu posso adicionar por exemplo, um email, para que as informações que o usuário digitou vá para esse email. 

E aí quando o usuário clicar no submit (Que vai ser o botão enviar), vai direto pro nosso email.

Porém, eu preciso colocar mais uma coisa, que é o método, ou method. Não vamos nos aprofundar muito nisso agora, mas o method quer dizer o tipo de requisição, a requisição é como se fosse uma chamada. Por exemplo, é como se o browser(navegador) perguntasse pro html, qual é o tipo dessa informação, se isso é um pedido ou um envio por exemplo. Nesse caso, eu vou enviar algo, que é um email, então é um POST.

Ficará assim no código: <form action="mailto:rodrigoliminho@gmail.com" method="POST"

Basicamente é isso, porque é assunto dos modulos futuros. 

Então eu vou enviar o método post que é de enviar para o meu email, esse post faz enviar o formulário ao meu email ou o email que tu queira. Porém, pra esse recurso funcionar, precisamos ter no computador um gerenciador de email já configurado.

No windows, já tem um padrão...

Então só pra testar, vamos abrir a nossa página HTML, preencher tudo com qualquer coisa e enviar, só pra testar. 

Mas perceba, que não chegou nenhum contéudo para o nosso email. Por que? 

Porque a gente precisa fazer algumas configurações no nosso formulário, como por exemplo, dizer pro nosso email que vai ser um texto, um texto plano, e dar pra ele, alguns identificadores. Por exemplo, o atributo name, que é o nome. 

O name dá o título à mensagem quando ela é recebida, no caso vai ser por email, então esse atributo name dá o nome ao título da mensagem para quem vai receber. 

Então no nosso código, vamos escrever no atributo "name" um "nome" ao label de Nome Completo, ao de Email o name de "email", e ao de Sua mensagem o name de "mensagem". 

O que isso vai fazer? A mensagem recebida no email vai estar com o título de nome, que é o conteúdo do atributo "name" que preenchemos no código.

Veja como ficou no código: 

<form action="mailto:rodrigoliminho@gmail.com" method="POST"></form>
        <label for="">Nome Completo</label> 
        <input type="text" name="nome"/>

        <label for="">Email</label> 
        <input type="email" name="email" /> 
        
        <label for="">Sua Mensagem</label> 
        <textarea name="Mensagem" cols="30" rows="10"></textarea> 
        
        <input type="submit" /> 
</form>

Agora quando, na nossa página que fizemos no html, clicamos no botão enviar, que é o de submit, quando abrirmos o email, vai aparecer tudo direitinho. Vai aparecer o nome da mensagem que demos ao conteúdo (Ou seja, colocamos o título da mensagem ao lado da mensagem, então por exemplo, vai aparecer o seguinte: "nome: Nome Completo"). Claro que, esse "Nome Completo" em situações reais seria outra coisa, por exemplo o nome de quem preencheu o formulário. 

Name também é o nome do elemento, em inglês: Name of the element. For example used by the server to identify the fields in form submits.

Nome do elemento. Por exemplo, usado pelo servidor pra identificar o campo dos envios do formulário.