Essa aula é apenas para nos aprofundarmos nas tabelas, não sendo mais praticado muita das práticas que vamos ver abaixo, então não se preocupe.

Estamos fazendo um novo exemplo de tabela, um exemplo com uma tabela associada a uma imagem. Dentro da tag body, demos um espaço antes do <img src="img/gostosalah.png ", e criamos uma tabela com duas células <td>, uma com a imagem e o link dela, e a outra com as nossas informações. Cabe ressaltar que optamos por fazer diferente da aula, onde o professor usou CTRL + X pra mudar de lugar as informações e colocar na tabela, nós decidimos deixar as informações e apenas copiar, deixando o que fizemos anteriormente onde estava. Podemos mudar com o recorrer da aula. 

Relembrando, usamos dois <td> porque uma fica ao lado da outra. Então, primeiro ficaria a imagem, e depois as informações. 

Como ficou no código: 

<table>
            <tr> 
                <td><img src="img/gostosalah.png " alt="Foto do meu gato" width="18%"/></td>
                <td>
                     <h1>Rodrigo Lima</h1>
                    
CTO da escola de programação <strong> <a href="https://www.tipscode.com.br">TipsCode</a></strong>
                    
Sou programador há pouco mais de 06 anos. <em>Sou servo de Deus</em>, gosto de gatos
                </td>
            </tr>
</table>

No nosso código pra parte visual de quem olha de fora, a nossa imagem na prática não ficou bem redimensionada. Então, vamos ter que editar a imagem. 

Na nossa pasta Projeto simples html, vamos na pasta img onde está salvo as nossas imagens. Vamos abrir ela com o programa, no caso o gimp. No gimp, há algumas barras no canto superior esquerdo da tela, clique na barra "imagem" e vá em Redimensionar imagens. Feito, clique no símbolo do cadeado que é só um símbolo que indica que está fechado, então você clica e abre, tendo agora acesso as larguras e profundidades. Colocamos em largura e altura 180 pixels. Depois, vá novamente no canto superior esquerdo, clique em "arquivo" e nas opções que forem mostradas, clique em "exportar". Vai ser na própria pasta mesmo, onde estava a outra imagem. Clica em sim quando aparecer a opção de substituir. 

Depois de tudo isso, volte no código e tire a opção "width 18%" que nós tínhamos feito antes. Salve, e volte na página que criamos. 

Mesmo depois de tudo isso, ficou um espaço pequeno entre a imagem a nossa <td>, então devemos retirá-lo. Como mencionado antes, essa aula é de aprofundamento, muito do que estamos usando aqui não se é mais praticado. Então, utilizaremos a tag cellspacing. 

Na tag de entrada da tabela, a <table>, de abertura, vamos dar um espaço antes da segunda seta e colocar o cellspacing. Vai ficar: <table cellspacing="20">, e isso organizará o código, deixando tudo alinhado. O cellspacing regula o tamanho da minha célula.

