Criando o primeiro projeto, um site simples em html. Coloquei na pasta projeto simples html. 

Fomos na pasta da biblioteca, clicamos em arquivo e abrimos o windows powershell e depois abrir windows com powershell. E no power shell, digamos code . e assim, abrimos o nosso visual code, criamos o arquivo HTML e cá estamos. 

Na página, colocamos html:5, o html 5, e ele já nos deu um código pronto. Uma base, no caso, para usarmos. 

Vamos usar a versão 5 do html, e pra isso, temos que ter certeza que tem na primeira linha o <!DOCTYPE html> no nosso código. 

Logo na linha 2 tem a tag html, que possui o atributo de lingua. Colocamos em português. Sempre que formos fazer esse tipo de documento, temos que fazer essa especificação. 

O UTF-8 é o tipo de codificação que a nossa página vai usar. No caso, esse codificação é binário, e ele aborda todos os caracteres e açentos.

A tag head ela é a parte de configuração da nossa página. Então, qual o sistema de codificação, qual o título da página, quais os tipos de arquivos que você vai querer nessa página, então fica tudo nessa tag. E aqui, dentro da tag red, temos a tag title, que é pra você deixar o nome da página na aba do navegador. 

A tag body, que quer dizer corpo, é onde ficará todo o conteúdo do nosso código, então o conteúdo ficará dentro da tag body.

Como damos ênfase em uma palavra? Podemos usar o negrito, ou um itálico. Devido a usarmos a versão 5 do html, ele possui uma tag pro negrito e itálico diferente da versão 4, que era a antiga. Na questão do itálico, poderíamos usar o i, que seria a versão antiga, a 4. Ela deixaria a palavra em itálico, destacando das demais. Na versão 5, usamos a em, que dá um destaque melhor visualmente falando. 

Pra usar, podemos usar mediante a tag de pagrafos, p.

Por exemplo: 
Ele costuma e gosta muito de tomar <em> Sorvete </em> e comer banana nas horas vagas

 - Aqui temos a tag de parágrafo 
, e para destacar uma palavra 
no meio desse parágrafo, colocamos o <em> e seu fechamento </em>, assim destacando essa palavra e pondo-a em itálico. Ficando no meio do parágrafo, antes do seu fechamento.

Com o negrito a mesma coisa. A diferença é que o antigo usávamos a B, e no novo usamos a strong. Do mesmo modo, a tag possui começo e fim, e é colocada dentro do parágrafo destacando uma palavra.

CTO da escola de programação <strong>TipsCode</strong>

- Aqui há um exemplo do mesmo método. No caso, usamos a strong, mas poderíamos usar a tag <b> também.

Como criar listas no HTML: 

A Tag <ul> é uma tag responsável por criar uma lista desordenada, tendo abertura e fechando, e o conteúdo dela, conteúdo da lista desordenada, entre elas. E a tag <ol> é responsável por criar uma lista ordenada. A lista desordenada geralmente possui um ponto na frente dela, e a ordenada geralmente carrega um número. 

Na desordenada, colocamos o <li> </li> antes e depois da palavra, indicando um ponto, que vai aparecer um ponto antes da palavra. 
Na ordenada, também colocamos. Mas dessa vez, na ordenada, vai indicar um número. Como fizemos na aula, podemos colocar um cabeçalho antes das listas, pra indicar o significado dela, um <h3>. 

Podemos adicionar atributos nas listas. O que seriam esses atributos? Relembrando, atributos são caracteristicas que podemos adicionar nas tags, tais como tamanho, cor, etc. Nas listas desordenadas <ul> não podemos o fazer, mas nas ordenadas <ol> podemos mudar o seu indicador, que por padrão são números, para outro tipo, por exemplo, números romanos. 

Então.. Num exemplo de lista ordenada: 

Sem atribuição, isto é, sem alterar

<ol>
  <li>first item</li>
  <li>second item</li>
  <li>third item</li>
</ol>

Com alteração. Colocando um atributo na tag, que neste caso serve pra gente personalizar colocando uma letra, um algaritmo romano ou número e etc. Uma lista ordenada <ol> que possui abertura e fechamento, junto do <li> que vai mostrar o indicador, e este indicador é personalizado pelo atributo type
<ol type="">
  <li>first item</li>
  <li>second item</li>
  <li>third item</li>
</ol>

